e as características daquele que criei
no meio da trajetória do Deserto no meio
da trajetória dessa vida primeiro ânimo
ânimo que produz a motivação a motivação
que significa despertar o interesse EA
motivação leva ao entusiasmo fazer
acontecer no meio da adversidade visão
otimista quem tem sete uma visão
otimista diz otimista também não tô
falando que visou otimista é uma visão
utópica ela é Realista e futurista o
otimista vê a realidade da vida mas ele
ver lá na frente dependência de Deus
veja diferença os incrédulos eles focam
no intestino para quem tem fé ele não
faca nesse eles focam na Soberania de
Deus né
e pega para você que vai aparecer a
porta está fechada mas é Deus que faz
crescer milagre carvão quem tem fé
Depende de Deus é característica mesmo
tempo Ometto não dirige suas ações Não
tenha medo não tenha me olha a outra
característica quem crê em Deus descobre
esse segredo para que eu tenha vitórias
eu dependo da ação eu dependo do Poder
eu dependo da Misericórdia eu dependo da
Bondade eu dependo do favor de Deus
certo não
o único empecilho não é ingrediente da
derrota mas é um ingrediente da Vitória
o intestino não é fator da derrota é
ingrediente da Vitória tudo de
adversidade que pode acontecer comigo e
com você não é ingrediente da derrota
ingredientes da vitória é para Vitória
ser valorizada é Para você reconhecer
que deu ficar com você e certinho lugar
o Senhor é conosco Você não está sozinho
Deus está com você tá a convicção de que
você não vai fazer nessa luta nessa
diversidade não importa Você não está
sozinho você pensa que Deus não te
protege você pensa aqui no meio de
adversidades e lutas onde demônios e
homens querem destruir teu Hoje eu tô
profetizando sobre a tua vida Deus
manifesta o seu braço forte para te
proteger para te guardar e para cuidar
de você nenhuma arma forjada para falar
oi para você para quem é marcado pela
incredulidade a derrota é certa mas para
quem é marcado pela fé a vitória é certa
manifeste a sua fé Creia Creia siga sua
trajetória aqui nessa terra Grando no
Deus todo-poderoso aleluia o Senhor nos
abençoe